- Você conhece a piada do pônei?
- Pô nei eu

- O que o pagodeiro foi fazer na igreja?
- Cantar pá God


- O que o pato falou para a pata?
- Vem quá

- Você sabe qual é o rei dos queijos?
- O reiqueijão

- O que acontece quando chove na Inglaterra?
- Vira Inglalama

- O que o tomate foi fazer no banco?
- Tirar extrato

Como se chama a pessoa que viu o Thor de perto?
- Vi-Thor.

- Por que a velhinha não usa relógio?
- Porque ela é senhora

- Por que há uma cama elástica no polo Norte?
- Para o urso polar

- O que a vaca disse para o boi?
- Te amuuuuuuuuuuuu

Um caipira chega a casa de um amigo que está vendo TV e pergunta:
- E aí, firme?
- Não, futebor

- A plantinha foi ao hospital, mas não foi atendida. Por que?
- Porque lá só tinha médico de plantão

- Quero terminar, você é muito imaturo
- Quem?
- Você
- Te perguntou…?

- Você conhece o site do cavalinho?
- O www ponto cavalinho ponto com ponto com ponto com ponto com ponto com

- Quando os americanos comeram carne pela primeira vez?
- Quando chegou Cristóvão CoLombo

- Joana, você sabia que as caixas pretas dos aviões são, na verdade, laranjas?
- O quê? Não são caixas?

Estou tão sem grana que até a minha última conversa foi fiada

Fui comprar um remédio e o farmacêutico perguntou se eu tinha receita. Respondi que se eu tivesse a receita, faria o remédio em casa.

- Qual é a maior injustiça do Natal?
- É o peru que morre e a missa é do galo!
